គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី៨)
តើវាអាចជា...
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីឆ្លាត និងក្លាហាន។
ក្រៅពីប្អូនស្រី
អ្នកអាចចាត់ទុកថា...
ស្ត្រីឆ្នើមបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកស្អប់ Situ Xian ដល់ស្នូល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ព្រោះគាត់បានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ចំណាយ​វា​មួយ​ពាន់​ដង។
មនុស្សបែបណា...
តើ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
វាត្រជាក់ណាស់។
បងស្រី។
អ្នកច្បាស់ ...
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ខ្ញុំ?
បិទមាត់។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាសមាជិកគ្រួសារចុងក្រោយ...
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។
មិនដែល
បងស្រី។
ខ្ញុំរងទុក្ខដោយសារធាតុពុលជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងមិនចេញពីភ្នំ Wandu ទេ។
ទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
អ្នកមិនអាចបោះបង់,
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងរកដង្កូវនាងមាសមកព្យាបាល។
ប្រសិនបើអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Xiao Ren!
រកឃើញដង្កូវនាងមាស!
អ្នកបានសង្រ្គោះហើយ។
យកវាឱ្យលឿន។
វង្វេង!
អ្នកទាំងអស់គ្នា វង្វេង!
ទៅឆ្ងាយ!
ជឿឬមិនជឿ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចេញមក!
បើចង់ធ្វើបាប Xiao Ren
អ្នកនឹងត្រូវជាន់ពីលើសាកសពរបស់ខ្ញុំ!
មក!
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
Xiao Ren ឈឺចាប់!
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់ក្នុងលោកនេះ
នាងនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកណាខ្លះគិត...
តើនាងនឹងស្លាប់មុនខ្ញុំទេ?
បងស្រីរបស់អ្នកព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកសោកសៅទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសងសឹកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសោកសៅទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានដកហូតអាវុធរបស់ Situ Xian ។
គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផលិត​អាវុធ​ដោយ​សម្ងាត់
ជាមួយប្រជាជន Qiang ។
ឥឡូវនេះ គាត់ត្រូវការថវិកាយោធាជាបន្ទាន់។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu...
ខ្ញុំខ្លាច...
គាត់​បាន​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​ទទួល​ពួក​គេ។
គាត់ចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់បានពួកគេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរកវិធីធ្វើឱ្យគាត់ចង់បាន។
មិនអីទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - អ្នកនឹងការពារខ្ញុំមែនទេ?
កុំច្រណែន។
អ្នកក៏មានវាដែរ។
វង្វេង។
Shao Yao មកលឿនៗ។
ប្រជ្រុយ​ដែល​ម្ចាស់​ឯង​យក​មក...
គឺពិតជាឆ្ងាញ់។
វាសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Lu Zhao
មាន​តែ​ប្រហិត​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​រសជាតិ​របស់​អ្នក?
ចុះ​អ្នក​ដែល​យក​មក​វិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
មេរបស់អ្នក...
មានសមត្ថភាពពិសេស...
និងភាពក្លាហានមិនធម្មតា។
គាត់ជាដៃគូដ៏ល្អ។
អ្នកណាមិនចូលចិត្តគាត់?
កញ្ញា លូ។
ចៅហ្វាយគឺជាបុរសដែលមានចរិតអស្ចារ្យ។
គាត់មិនត្រឹមតែមានតម្លៃក្នុងការសហការជាមួយ
ប៉ុន្តែក៏មាននរណាម្នាក់ប្រគល់ជីវិតរបស់អ្នកទៅ។
តើអ្នកមិនមាន...
មានចំណាប់អារម្មណ៍លើគាត់ទេ?
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ...
ទៅបុរសម្នាក់។
យើងគ្រាន់តែប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
មេ។
កុំសោកសៅ។
ទោះបីជាកញ្ញា Lu កំពុងប្រើអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
ចាំខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
កញ្ញា Lu ព្រះអម្ចាស់ Liu នៅទីនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅសាលធំ។
ឪពុក។
លូ ចាវ
- ឪពុក។ - Lu Zhao ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះ...
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
យើងជាគ្រួសារ។ មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
លូ ចាវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
មិនអីទេ។
មីង​របស់​អ្នក...
លង់ទឹកស្លាប់។
វាមិនមែនជាការបញ្ចប់ដោយសន្តិភាពទេ។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព,
កូន​ស្រី​ច្បង​របស់​នាង​គួរ​តែ​យក​...
បដាពណ៌សសម្រាប់សន្តិភាពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Xue Er បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចបញ្ជូននាងទៅ។
តើនេះ...
សមរម្យ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានរៀបការរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នារួចហើយ...
ដើម្បីឱ្យពិធីបុណ្យសពមានភាពសាមញ្ញ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់មីងរបស់ខ្ញុំ។
មីងរបស់អ្នកត្រូវតែអាច...
សម្រាកដោយសន្តិភាព ...
បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកមកដើម្បីបញ្ជូននាងទៅ។
បាទ។
រូអេរ
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​កូន​ស្រី​យើង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ពួកយើងបានជូននំខេក...
ហើយ​ចាក់​ស្រា​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា។
ពិធីបុណ្យសពនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
មីង
pear តំណាងឱ្យការចាកចេញ។
ជាមួយនឹងនំ pear បរិភោគ,
ហើយស្រាលាលាស្រវឹង
សូមឱ្យអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
លូ ចាវ
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលនៃនំ pear នេះ ...
ដើម្បីឱ្យពិធីនេះបានបញ្ចប់។
រូអេរ
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ទោះខ្ញុំត្រូវលះបង់បែបណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
ដើម្បីការពារ Xue Er ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយ Lu Zhao...
ហើយបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅឋាននរក
ដើម្បីសម្រាលទុក្ខព្រលឹងអ្នកដែលបានចាកចេញ។
មីង
ផ្លូវទៅកាន់ឋាននរកមិនងាយស្រួលទេ។
កុំបារម្ភ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​កំដរ​អ្នក។
ពិធីបុណ្យសពត្រូវបានបញ្ចប់!
មានចោរ!
លោកគ្រូ...
ប្រញាប់ឡើង!
ធ្វើពុតជាស្លាប់។
ធ្វើពុតជាសន្លប់។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ព្រះនាង?
នៅលើភ្នំនេះខ្ញុំជាអធិរាជ!
អ្នកស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើខ្ញុំល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអធិរាជ!
បន្ទាប់ពីនាង!
កុំរត់!
ក្រោកឡើង។
Lu Zhao មានសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពល...
នៅពីក្រោយនាង។
វិធីនេះ ខ្ញុំអាចទាក់ទាញអ្នកនៅពីក្រោយនាង។
រក្សាភ្នែកឱ្យជិតនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះនាង
បង្ខំពួកគេឱ្យលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
មេ។
មានស្រះ Jishui នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃច្រាំងថ្ម Fox Tail ។
ទោះ​បី​គេ​ដួល
ពួកគេប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​មាន​ចលាចល?
ពួកគេមិនអាចគេចផុតឡើយ។
ខ្ញុំបានដាក់រួចហើយ...
ពុលស្នេហាដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត...
នៅក្នុងនំ pear របស់ Lu Zhao ។
នៅពេលដែលពួកគេលោតពីលើច្រាំងថ្មចោទ
រាយការណ៍ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ដើម្បីស្វែងរកនៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
ពេល​នោះ​ដោយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​វាល​រហោស្ថាន។
ក្នុង​ទុក្ខ​នៃ​ចំណង់​,
នោះហើយជាពេលដែលយើងនឹងចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
លោកគ្រូ អ្នកពូកែណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់រត់?
មួយជំហានទៀតថយក្រោយ
ហើយអ្នកនឹងនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
ចុះអ្នកវិញ...
គ្រាន់តែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ម៉េចហ៊ានសម្លាប់មនុស្សខ្ញុំ?
លោត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលោត?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់!
- ចូរយើងប្រយុទ្ធផ្លូវចេញ។ - ទេ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
លោត។
បាញ់!
ឧត្តម!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
Lu Zhao នៅឯណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ដែល​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
ជិះ​ឡាន​ប្រទះ​នឹង​ចោរ​នៅ​ច្រាំង​ថ្ម​ផ្លូវ។
លោកជំទាវ...
ត្រូវបានក្រុមចោរប្លន់...
ហើយធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
តើអ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺថា...
ប្រធានត្រកូល Lu កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់រាជធានី។
បើ Lu Zhao ស្លាប់...
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមលោកស្ងប់ចុះ។
ខ្ញុំលឺថាមានស្រះមួយនៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
ទោះ​បី​ព្រះ​នាង​ធ្លាក់​ក៏​នាង​សុខ​សប្បាយ​ដែរ។
ទូលបង្គំ​សូម​ឲ្យ​សម្ដេច​ទ្រង់​ចាត់​បុរស​ជា​ប្រញាប់​ទៅ​ស្វែង​រក​នាង។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ចុះទៅ Fox Tail Cliff...
ហើយស្វែងរក Lu Zhao ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញនាង,
យកក្បាលមករកខ្ញុំ!
បាទ ឯកឧត្តម
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងក្តៅម្លេះ?
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជក់​ថ្នាំ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់សើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដុតភ្លើងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំពុលស្នេហា។
វាជា Spring Cage Lock។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្សាបជាតិពុល?
ដរាបណាយើង...